## 介绍
现在，可以使用诸如Fitbit，Nike Fuelband或 Jawbone Up之类的活动监视设备来收集有关个人活动的大量数据 。这些类型的设备是“量化自我”运动的一部分-一群发烧友，他们定期进行自我测量以改善健康状况，发现行为方式，或者是因为他们是技术极客。但是这些数据仍未得到充分利用，这是因为原始数据难以获得，并且缺乏用于处理和解释数据的统计方法和软件。

该分配利用来自个人活动监视设备的数据。该设备整天每隔5分钟收集一次数据。数据由2012年10月和2012年11月的一个匿名人士收集的两个月数据组成，其中包括每天间隔5分钟执行的步骤数。

## 数据
可以从课程网站下载此作业的数据：

数据集：活动监控数据[52K]
此数据集中包含的变量是：

步数：每5分钟间隔的步数（缺失值编码为NA）

date：以YYYY-MM-DD格式进行测量的日期

间隔：进行测量的5分钟间隔的标识符

数据集存储在逗号分隔值（CSV）文件中，该数据集中总共有17,568个观测值。

## 分配
此分配将在多个部分中进行描述。您将需要编写一份报告，以回答以下详细问题。最终，您将需要在单个R markdown文档中完成整个任务，该文档可以由knitr处理并转换为HTML文件。

在整个报告中，请确保始终包含用于生成当前输出的代码。在R markdown文档中编写代码块时，请始终使用，echo = TRUE以便其他人能够读取该代码。该作业将通过同行评估进行评估，因此至关重要的是，同行评估者必须能够查看代码以进行分析。

对于此分配的绘图方面，请随时使用R中的任何绘图系统（即，基础，点阵，ggplot2）

分叉/克隆为此任务创建的GitHub存储库。您可以通过将完成的文件推送到GitHub上的分叉存储库中来提交此作业。作业提交将包含GitHub存储库的URL和存储库状态的SHA-1提交ID。

注意：GitHub存储库还包含分配的数据集，因此您不必单独下载数据。

### 加载和预处理数据
显示所需的任何代码

加载数据（即read.csv()）

将数据处理/转换为适合您分析的格式（如有必要）

### 每天平均采取的步骤总数是多少？
对于分配的这一部分，您可以忽略数据集中的缺失值。

制作每天采取的步骤总数的直方图

计算并报告每天执行的平均和中位数总步数

### 什么是平均每日活动模式？
绘制type = "l"时间间隔为5分钟（x轴）的时间序列图（即），并将平均步数（整天平均）（y轴）

数据集中所有天平均哪个5分钟间隔包含最大步数？

### 估算缺失值
请注意，在许多天/间隔中缺少值（编码为NA）。缺少日期的存在可能会在数据的某些计算或汇总中引入偏差。

计算并报告数据集中缺失值的总数（即带有NAs的行总数）

设计一种策略来填充数据集中的所有缺失值。该策略无需复杂。例如，您可以使用当天的平均值/中位数，或该5分钟间隔的平均值，等等。

创建一个新数据集，该数据集与原始数据集相同，但填写了缺失的数据。

绘制每天采取的步骤总数的直方图，然后计算并报告每天采取的步骤总数的平均值和中位数。这些值是否与作业第一部分的估算值不同？估算缺少的数据对每日总步数的估计有什么影响？

工作日和周末之间的活动方式是否有所不同？
对于此部分，此weekdays()功能可能会有所帮助。将数据集与该部分的缺失值一起使用。

在数据集中创建一个具有两个级别的新因子变量-“工作日”和“周末”，指示给定日期是工作日还是周末。

制作一个面板图，其中包含type = "l"5分钟间隔（x轴）的时间序列图（即）和在所有工作日或周末（y轴）取平均值的平均步数。该图应类似于以下内容，它是使用模拟数据创建的：

样本面板图

您的图将与上面的图不同，因为您将使用活动监视器数据。请注意，以上绘图是使用点阵系统制作的，但是您可以使用所选的任何绘图系统制作相同版本的绘图。

## 提交作业
提交作业：

将完成的PA1_template.Rmd文件提交到mastergit存储库的master分支（除非已创建新文件，否则您应该已经在该分支上）

提交您PA1_template.md和PA1_template.html通过使用R中的knit2html()功能处理R markdown文件而产生的文件（来自knitr软件包）

如果您的文档中包含数字（应该包含），则figure/默认情况下它们应该已放置在目录中（除非您覆盖默认值）。将figure/目录添加并提交到您的git仓库。

将您的master分支推送到GitHub。

将URL提交到您的GitHub存储库以在课程网站上进行此分配。

除了提交GitHub存储库的URL外，您还需要提交40个字符的SHA-1哈希（作为0-9的数字字符串和af的字母字符串），以标识包含提交文件版本的存储库提交。想要提交。您可以在GitHub中执行以下操作：

进入您的GitHub存储库网页进行此分配

单击“ ?? commits”链接，其中?? 是您在存储库中的提交数。例如，如果您对该存储库总共进行了10次提交，则链接应显示为“ 10次提交”。

您将看到对该存储库所做的提交的列表。最近的提交在最顶端。如果这表示您要提交的文件的版本，则只需单击将鼠标悬停在SHA-1哈希上时应出现的右侧的“复制到剪贴板”按钮。提交作业时，将此SHA-1哈希粘贴到课程网站中。如果您不想使用最新的提交，请向下查找所需的提交并复制SHA-1哈希。

有效的提交看起来像（这只是一个示例！）

https ：// github.com / rdpeng / RepData_PeerAssessment1

7c376cc5447f11537f8740af8e07d6facc3d9645
